역시……
기분 탓 같은 게 아니야……
이건 설마……
그 눈물……
아름답군……
타인을 가엾게 여기는 눈물……
이 세상에서 가장 고귀한 액체지
그런데 말이야
네게 그걸 흘릴 자격이 있나?
죽은 자를 애도하는 건
인간만이 지닌 고유의 습성이잖아
당신이……
한 짓이군요
나의 귀여운 키르슈바서
하지만……
이걸
시체라고 부를 수 있나?
“약한 자여, 그대 이름은 여자이니라”
……아니,
틀렸군
너희들은
애초에 여자의 배를
거치지도 않았으니까
인간은 자신의 나약함을 두려워하여
외계라는 죽음의 냄새로
가득한 바다에서 달아나
이 세계를 만들었지
문화, 문명……
모든 것은 나약한 “인간”이 만들어 낸
미지근한 환상의 세계다
정조대에 묶여 있는
수녀의 망상과 다를 바 없는 쓰레기지
그 안에서
너는 육체에 의존하지 않는
가벼운 영혼으로 계속 존재한다
때 묻지 않은 사념……
불순물 없는 파동의 나선……
그것은 불과 숨결과 영의 혼합물……
너희를 천사라
부르지 않고 무엇이라 부르겠나
새로우며 순수한 의식
필요한 것은
“르 레엘(현실)”이다
그리고 그것이야말로
내가 끊임없이 갈망하는 것이지!!
빵!
아아…… 그렇게 떨지 마
귀여운 페셰(복숭아)
나한테 페셰(죄인) 같은
기분이 들게 하지 말아 줘
지금, 마음속에 한 남자의 모습을 비추었군
누구지, 그 빨간 머리는?
빨간 머리……
루베도……
루베도인가……!
이거 재밌는데!!
그 자식은 핏덩이를
토해 가면서 말했었지
“한 알의 밀이 땅에 떨어져 죽지 아니하면
한 알 그대로 있다”고 말이야
밀알이라……
밀 따위는 쓸어서
버릴 만큼 얼마든지 자라나지
이 목처럼 말이야!
너는 어떻지……?
사랑스러운 페셰